Repository: Muthukumaran-G/EmergencyApp
Catalog: EmergencyApp/Resx/EmergencyAppResources.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 約

# AddRecipient
source: Add new recipient
ja: 新しい受信者を追加します

# AlertMessage
source: Are you sure you want to change the language settings?
ja: 言語設定を変更してもよろしいですか？

# AlertTitle
source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Cancel
ja: キャンセル

# CheckConnection
source: Unable to get location. Check connection.
ja: 場所を取得できません。接続を確認してください。

# Close
source: Press back again to close
ja: もう一度押すと閉じます

source: Contact access denied
ja: 連絡先へのアクセスが拒否されました

# ContactList
source: Recipient List
ja: 受信者リスト

# DeleteContact
source: Delete
ja: 削除

source: Done
ja: 完了

# EditContact
source: Edit
ja: 編集

source: EDIT HERE
ja: ここで編集

source: Edit recipient
ja: 受信者を編集する

source: Enable GPS
ja: GPSを有効にする

source: Enter
ja: 入る

source: GPS disabled
ja: GPSが無効

source: GPS enabled
ja: GPS対応

source: GPS not enabled
ja: GPSが有効になっていません

source: GPS not supported
ja: GPSはサポートされていません

source: Hello
ja: こんにちは

source: Help Text
ja: ヘルプテキスト

source: Language
ja: 言語

source: Location accquired
ja: 取得した場所

# LocationDenied
source: Allow app to automatically detect your location to share with your recipients.
ja: アプリがあなたの現在地を自動的に検出して受信者と共有できるようにします。

# LocationPermissionRequired
source: Location access permission required
ja: ロケーションアクセス許可が必要です

source: Location updated
ja: 場所が更新されました

source: Logout
ja: ログアウト

# LogoutSuccess
source: Logout successful. Account deleted successfully.
ja: ログアウトに成功しました。アカウントが正常に削除されました。

# MissingName
source: Please enter the name
ja: 名前を入力してください

# MissingNumber
source: Please enter the number
ja: 番号を入力してください

# MissingUserName
source: Please enter user name
ja: ユーザー名を入力してください

source: Name
ja: 名前

source: Network connected
ja: ネットワーク接続

source: Network disconnected
ja: ネットワークが切断されました

source: New User?
ja: 新しいユーザー？

# NoRecipient
source: No recipient added..!
ja: 受信者は追加されませんでした。

source: No recipients.
ja: 受信者はいません。

source: No Service
ja: サービス無し

source: Number with pin
ja: ピン付きの番号

# Okay
source: OK
ja: はい

source: Permission denied
ja: アクセス拒否

# PhoneContactAdded
source: New recipient added from phonebook.
ja: 電話帳から新しい受信者が追加されました。

source: Preview
ja: プレビュー

# RecipientAdded
source: New recipient added.
ja: 新しい受信者が追加されました。

source: Recipient deleted
ja: 受信者が削除されました

# RecipientUpdated
source: Recipient details updated.
ja: 受信者の詳細が更新されました。

source: Retry
ja: リトライ

source: SMS Delivered
ja: SMS配信

source: SMS not Delivered
ja: SMSが配信されない

# SmsSent
source: SMS has been sent
ja: SMSが送信されました

source: Success
ja: 成功

# TryAddContact
source: Unable to add recipient, please try adding again.
ja: 受信者を追加できません。もう一度追加してみてください。

# TryDeleteContact
source: Unable to delete contact, please try again.
ja: 連絡先を削除できません。もう一度やり直してください。

source: Yes
ja: はい
